猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打抱
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
遙控潛水艇
哎吔，你真係患咗感冒呀？
係噉就真係unlucky喇
本來呢，我諗住邀請你去我屋企
最近新買嗰間豪華別墅嗰度玩𠸏
別墅？
我哋而家會去四象半島嗰間別墅度玩喇
乜係呀？
大雄嘅感冒咁嚴重，應該唔去得喇
唔得…
肯定就…
唔去㗎
我真係非常期待啊
藍天碧海仲有私家海灘
絕對唔會有其他閒雜人
等四周圍都係海螺同埋鮑魚…？
肥大肉厚嘅鮭魚
要嚟做刺身或者鮭魚扒都好好味
尤其係牛油煎鮭魚，真係超級好味
肯定會食到停唔到口啊
淨係想像就已經令人流晒口水
係咪真係咁好味啊？
傳染到感冒就弊喇，我哋快啲行啦…
要快啲好返啊
你要保重喇，大雄
多謝關心
去唔到啊，真係可惜喇
不過感冒就冇辦法啦，冇錯啊，係啊
點會係噉㗎？
我都好想食鮭魚刺身同埋鮭魚扒啊
不過話時話吖
小夫會邀請你去別墅真係好少有喎
唔係啊
一定係佢知道我患咗感冒
所以就特登噉樣講嚟激我㗎
佢份人就係咁衰㗎喇
佢真係好過份啊
鮑魚派啊
就算一次都好啦，我好想試食啊
係喇，知道喇
唯有係噉啦
遙控潛水艇套裝
咩潛水艇啊？
我想食鮑魚扒喎，你即管睇住嚟啦
個潛望鏡就裝喺呢一度啦
我出去一陣喇
多啦A夢
潛水艇，好
噉就得嘞
準備好喇
好，起程去四象半島
你講乜嘢啊？
你睇下個潛望鏡先啦
呢啲係…
冇錯
就係透過河上面嗰
隻潛水艇所見到嘅風景嘞
即係話
而家我哋呢間房就係潛水艇嘅操控室嚟喇
而河係連接住海嘅，噉所以…
原來係噉，即係可以去到四象半島
冇錯係啊
大雄雄，而家可以收起潛望嘅
我哋馬上全速前進
好，前進
大雄
多啦A夢，我已經切好咗西瓜喇
你哋想唔想食啊？
而家唔食住啦
好少有喎
係咪腸胃覺得唔舒服呢？
呢啲係咩嚟㗎？
等我睇下吖
大雄，係演啊
會跌落去㗎，快啲避開啊
要點做啊？
跌喇
去咗邊啊？
係咪跌壞咗啊？
吓，條河變得闊咗啊
因為漸漸接近海嘞
好，伸出潛望鏡睇下啦
Yes sir
哎吔，做咩事啊？
有啲嘢…
原來只不過係海鷗嚟呀？
吓咗一跳喎
好嘢啊，出到大海喇
目的地係聖象半島
你冇事吖嘛？
都係算啦，今日就到此為止啦
如果感冒惡化嘅話，就大件事㗎喇
但係，我哋距離四象半島仲有好遠喎
冇問題嘅，可以用附屬嘅地圖
只要畫上前往四象半島嘅航道
放佢入去呢度
聽日朝早就會去到㗎喇，真係好犀利啊
我開始好興奮啊
希望你感冒快啲好返啦
大雄，見到個島喇
真係？
好靚啊
唔會有錯，係四象伴島嚟啊
好啦，噉就全速前進啦
有冇搞錯啊？
點解要我出嚟抌垃圾喎？
真係麻煩啊，就噉等喺呢度啦
竟然將垃圾抌落海，唔可以原諒啊
用章魚飛彈教訓個衰人啦，發射
啲垃圾還返畀你
好嘢…
小夫
發生咗咩事啊？
睇嚟係畀章魚向我噴墨喎
喂，小夫，你係咪發緊夢啊？
唔講呢啲喇，我哋而家去捉鮑魚啦
好靚喎
係𠸏，一定要好好噉多謝我先至得啊
喂，小夫，讓開啦
係隻鴉啊
好似美人魚噉啊，仲可以做出食物㗎
好恐怖…
出熱火啊
佢係潛水艇嘅幻燈
可以用潛水艇附屬嘅投影機投影出嚟㗎
原來係噉，嚇得我啊
好犀利啊，真係有美人魚啊
點會啊？
唔會嘅，應該係你睇錯咋
係真嘅
仲有另一種驚嚇影像𠻹啊
都係狗嚟啦，邊有可能有喎？
我冇講大話啊
可以搬移人啊
好喇，大雄啊
我哋而家都開始揾鮑魚喇
等咗好耐喇
鮑魚喺邊度啊？
有喇
畀我睇下…
隨便啦
唔係鮑魚啊，呢啲係角榮螺
將佢原製燒嚟食都好好味㗎
我想食啊…
好啦，就用嗰樣嘢啦
大豐收啊，但係我哋揾唔到鮑魚喎
有辦法喇
我哋可以用佢調查下海底
揾到喇
喺嗰啲石堆度啊
哎吔，見到喇…
只要將勾尖插入岩石同鮑魚之間嘅罅位
就好易撬開佢，唔係嘅話
就好難將佢抽起㗎喇
我知喇
將個勾插入岩石同鮑魚之間嘅罅位
大雄，要小心啲啊
今次一定得
我諗一定係我睇錯咗喇，肯定係㗎喇
呢啲係乜嘢啊？噉𠸏？
停咗喎
做乜嘢啊？
係小夫啊
哎吔，佢走咗啊
只係一件玩具啫，竟然會捉到咁多
真係好過份啊，不過我都賺咗啊
我哋啲鮑魚同螺畀小夫搶咗啊
佢真係好過份啊，大雄，要去攞返啊
一定要去攞返我哋嘅鮑魚
點解會有越嚟越大嘅…
好得意啊
行動好成功啊
好味啊
小夫
靜香啊，你唔好望住我啦
喂，小夫
你喺度做乜嘢啊？
快啲嚟，就食晒㗎喇
總之你哋就擰轉面啦
我求下你哋啦
唔好望住我啊
大雄啊，歡迎你返嚟
今次真係辛苦晒你喇
好喇，整好咗喇
係牛油煎鮑魚
噉我唔客氣喇
鮑魚好好味啊
小夫條泳褲啊，要還返畀佢啊
媽咪